## Пахалюк Илья Николаевич 241-327
### Задание

2)В качестве исходного образа взять centos:7

Добавить комментарий с версией проекта (# Version: 2.1.0)

Установить Qt5 и компилятор (qt5-devel, gcc-c++)

Скопировать файлы проекта в контейнер в папку /usr/src/tcp_server

Скомпилировать проект в файл с именем server

Открыть порт 9000 и запускать сервер при старте

Собрать образ и разместить на DockerHub в открытом доступе.

Ссылку на образ прикрепить в Git в виде текстового файла.

Написать команды, которыми можно собрать образ из dockerfile и запустить.

Сделать скриншоты всего экрана компьютера при консольной работе по сборке образа и запуске контейнера. 

3)На основе проекта EchoServer написать проект многопользовательского сервера, который при подключении очередного клиента сервер пишет приветствие.
Если подключается лишний по количеству клиент, то сервер ему пишет, что занят и просит подключится позднее, затем сразу же разрывает соединение. При подключении очередного клиента сервер дополнительно отправляет всем подключенным клиентам информацию о текущем количестве подключенных клиентов.


Игра «Угадай число» (5 клиентов)
Правила: Сервер загадывает число, клиенты по очереди отправляют догадки. Сервер сообщает, больше или меньше загаданного числа их вариант. При окончании игры сервер пишет "Угадано" и разрывает соединение со всеми.



В качестве результата работы прикрепить  все файлы, которые необходимы для сборки и скрины клиентов плюс вывод сервера. 
Скрины должны содержать весь экран компьютера.
